Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/240.po
Languages: zh_cn

# 13900:思い切って、七海の肩――ブラウスをつかむ。[linebreak]きちんと触れることができた。[linebreak]温もりが、そこにあった。[%p]
source: 13900:I reached out and grabbed her shoulder, or rather, her blouse. I could touch her just fine. I could feel her warmth.[%p]
zh_cn: 13900:我下定决心抓住了她的肩膀——衬衫。[linebreak]确实地碰触到了她。[linebreak]那里有着温暖。[%p]

# 14000:さっきの優愛と同じように全力で引っ張り出す。[%p]
source: 14000:I pulled her out as hard as I could, just like I'd done with Yua.[%p]
zh_cn: 14000:我跟刚才优爱一样，用尽全力拉出她来。[%p]

# 14100:七海はあやせや優愛と違い、その服を血にまみれさせていた。[linebreak]特に腕は真っ赤だ。[%p]
source: 14100:Unlike the other girls, Nanami's clothes were covered in blood. Her arm, in particular, was bright red.[%p]
zh_cn: 14100:然而七海和绫濑与优爱不同，她的衣服上沾满了鲜血。[linebreak]尤其是手臂更是红通通一片。[%p]

# 14200:とにかく仰向けに寝かせ、息を確認する。[linebreak]苦しそうにではあるけど、かすかな吐息があった。[%p]
source: 14200:I laid her face up on the ground to check her breathing. Her breathing was pained, and barely there, but she was breathing.[%p]
zh_cn: 14200:总之我先让她躺下来，确认她的呼吸。[linebreak]虽然看起来很痛苦，但还是有微弱的气息。[%p]

# 14300:[name]拓巳[line]「よかった……」[%p]
source: 14300:[name]拓巳[line]Good...[%p]
zh_cn: 14300:[name]拓巳[line]「太好了……」[%p]

# 14400:こうなると、血に染まった右手の状態が心配だ。[linebreak]調べる為に握ろうとしたら、僕の手は、すり抜けてしまった。[%p]
source: 14400:Now I was worried about her bloodstained right hand. I went to grasp it to take a look, and my fingers slipped right through it.[%p]
zh_cn: 14400:这么一来，我开始担心起沾满鲜血的右手状态了。[linebreak]为了调查而想握住它时，我的手却穿过了它的身体。[%p]

# 14500:……妄想の手？[%p]
source: 14500:A delusion?[%p]
zh_cn: 14500:……幻想的手？[%p]

# 14600:やっぱり、七海の右手は……。[%p]
source: 14600:So Nanami's right hand was...[%p]
zh_cn: 14600:果然，七海的右手是……[%p]

# 14700:[name]拓巳[line]「ごめん……ごめん、巻き込んで……」[%p]
source: 14700:[name]拓巳[line]I'm sorry... I'm sorry for getting you caught up in this.[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「对不起……对不起，把你卷进来……」[%p]

# 14800:[name]七海[line]「う……う……」[%p]
source: 14800:[name]七海[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 14800:[name]七海[line]「呜……呜……」[%p]

# 14900:七海の口から、うめき声が漏れる。[linebreak]埃まみれの顔。その頬をそっと撫でると、七海はうっすらと瞼を開いた。[%p]
source: 14900:Nanami let out a soft moan. Her face was covered in dust. I put a hand up to her cheek and softly ran my hand along it. Her eyes opened, just a little.[%p]
zh_cn: 14900:七海口中发出呻吟。[linebreak]她脸上沾满尘土，我轻轻抚摸她的脸颊后，她微微睁开眼睛。[%p]

# 15000:[name]七海[line]「お……にぃ……？」[%p]
source: 15000:[name]七海[line]Brother?[%p]
zh_cn: 15000:[name]七海[line]「哥……哥哥……？」[%p]

# 15100:わずかに視線をさまよわせてから、その目が僕を捉えた。[%p]
source: 15100:Her gaze wandered about the room for a second before she saw me.[%p]
zh_cn: 15100:她的视线游移了一会儿，最后停在我身上。[%p]

# 15200:[name]拓巳[line]「七海……」[%p]
source: 15200:[name]拓巳[line]Nanami...[%p]
zh_cn: 15200:[name]拓巳[line]「七海……」[%p]

# 15300:[name]七海[line]「う、うう……」[%p]
source: 15300:[name]七海[line]W-Wah...[%p]
zh_cn: 15300:[name]七海[line]「呜，呜呜……」[%p]

source: 15400:Suddenly, her face twisted in sadness. Tears came pouring down from her eyes. She gripped my hand tightly with her left hand.[%p]
zh_cn: 15400:下一秒，七海的表情开始扭曲变形。[linebreak]眼泪扑簌簌地流了下来。[linebreak]她用左手紧紧握住我的手。[%p]

# 15500:[name]七海[line]「おにぃ……、お、にぃ……」[%p]
source: 15500:[name]七海[line]Brother, Brother...[%p]
zh_cn: 15500:[name]七海[line]「哥……哥哥……」[%p]

# 15600:僕に対する、すがるようなつぶやき。[linebreak]でも僕は、それに小さく首を振って応えた。[%p]
source: 15600:She pleaded with me in a whisper, but I just shook my head a little.[%p]
zh_cn: 15600:她像是在求救般，对着我说道。[linebreak]但我轻轻摇头回应了她的话。[%p]

# 15700:[name]拓巳[line]「七海のホントのおにぃは……僕じゃないよ」[%p]
source: 15700:[name]拓巳[line]Your real brother... is somebody else.[%p]
zh_cn: 15700:[name]拓巳[line]「你真正的哥哥……不是我哦。」[%p]

# 15800:[name]七海[line]「…………え？」[%p]
source: 15800:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 15800:[name]七海[line]「…………咦？」[%p]
